1.原算法，速度数据还可以，位移数据有问题。
2.加速度计测得到基于机体坐标系的重力加速度数据（在各轴分量）和当前姿态的方向余弦矩阵相乘，
  得到到数据。
3.初始校准
//2016/11/20
存在固定往一个方向飘的问题。。需要解决
//2016/11/21
4.基于变形PI控制器的互补滤波器姿态解算算法--AHRS_update();
kp->决定加速度计以及磁力计对陀螺仪积分角度的修正力度。
ki->消除陀螺仪静态偏差的力度.
5.解算出来的姿态数据如果在动态环境中不能快速收敛，很大原因是姿态解算频率不够。一般1ms解算更新四元数一次。
  四元数获取欧拉角可以稍微低点频率运行，执行频率与电机PID控制一样。
6.用欧拉角表示的姿态运动方程在大角度范围时会出现奇异现象。（-pi/2 < pitch < +pi/2 	-pi<roll<pi 	-pi<yaw<pi）
//2016/11/25
7.新增滑动阈值滤波算法对加速度计数据滤波。有效抗脉冲干扰。
8.新增YAW角速度区阈值算法。
9.IIR滤波算法有问题.
//11-27
10.增加梯度下降姿态解算算法。
//11-28
11.验证梯度下降算法，效果不错。在不加特殊处理的情况下YAW漂移小，5min飘10度，10min飘20度。经过震动之后漂移速度不会明显加快。
   而且pitch roll收敛速度也挺快，还是有奇异现象。
11-29
12.梯度下降算法原理：梯度对于一维函数来说即导数，对于n维函数来说是函数对各变量的偏导所组成的向量。由于导数表示函数变化的快慢，
   所以梯度也表示函数变化的快慢。梯度下降即梯度减少，逆梯度方向，即往函数的极小值逼近。
11-30
13.用欧拉角信号控制舵偏会引发两个问题：
 第一，垂直状态时欧拉角姿态算法的物理奇异问题。
 奇异问题可以分成两层含义：
 第一层可以称为算法奇异，指的是导航计算中，应用欧拉角的姿态修正在垂直状态时会产生积分溢出的问题，这一问题通过引入方向余弦或
 是四元数姿态算法就可以解决。
 本文所要重点分析的是奇异问题的第二层含义，即物理奇异问题，指的是垂直状态时航向角与横滚角没有明确的物理意义可言，其真实值也是
 无法确定的。在垂直状态时，无论是将横滚角还足将偏航角置于零，都会带来一个问题：角度值从数学上讲产生了跳变，即角度值不连续。 第
 二，控制路径过长问题。用欧拉角误差信号进行舵偏控制，一般都是基于小量假设，即认为飞行器处于平稳飞行状态。进行航向控制时，认为俯
 仰角与横滚角很小；进行俯仰控制时，认为横滚角很小，以此来抑制三通道控制的耦合性。如果小量假设不成立，即飞行器不处于平稳状态，则
 控制俯仰时，需要先控制横滚，待横滚角趋于零时，再控制俯仰。如要控制航向，则需先控制横滚，再控制俯仰，最后再实施航向控制。在控制
 理念上，将其称之为控制路径过长。
14.四轴欧拉角表示姿态，在小角度（<+-45°）范围内问题不大，各轴之间互相影响小，耦合度小；在大角度（>+-45°）范围内开始有相互影响，控
 有耦合，接近pitch(绕y轴旋转)(xyz旋转顺序)时roll（绕x轴旋转）有突变，跟万向节死锁现象有关。
15.利用六面位置加速度计校准法。可以现场快速算出bias和scale。
//2017-0307
增加时间监测狗类和斜坡滤波算法类。